Apa yang kamu pikirkan?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mengganggu kita.
Itu sebabnya saya
mengirim Saaransh pergi.
Kami akan sendirian
dan kemudian kita akan
merayakan malam pernikahan kita.
Kamu.. Kamu merasa takut.
Saya belum melakukan apa pun.
Untuk itu kita perlu ke
kamar terlebih dahulu.
Bisa kita pergi
untuk merayakan malam pernikahan kita?
- Saya tidak akan pergi.
Saya akan tidur di sini.
Rumah siapa ini?
Milikku.  Jadi, Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Ikutlah denganku ke atas tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Atau yang lain, Anda
bisa keluar melalui pintu itu.
Dan jangan mencoba untuk kembali.
Saya tidak akan pergi kemana
pun meninggalkan Saaransh.
Maka Anda tidak punya pilihan lain.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo pergi.
Apa semua ini?
'Ya Tuhan!  Tolong
selamatkan aku dari iblis ini.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Takut padaku, Preesha.'
'Karena malam ini akan menjadi
malam malapetaka bagimu.'
'Aku akan membalas dendam padamu
hingga kamu menyesalinya selamanya.'
'Saaransh adalah kelemahanku.'
'Tapi jangan anggap aku lemah.'
'Jika kamu melakukan kesalahan
padaku maka aku punya ini.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda sangat penasaran untuk mengetahuinya.
Tunggu beberapa saat.
Anda akan mengetahui segalanya.
Mengapa kamu melepas pakaianmu?
Untuk merayakan malam pernikahan kami
Aku harus melepas pakaianku.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Tidak apa-apa, itu terjadi.  Bagaimanapun
ini adalah malam pernikahan kami.
Tidak. - Tidak apa-apa..
- Menjauhlah dariku!
Menjauhlah.. Apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu mengerti sekali?
Saya ingin merayakan
malam pernikahan saya.
Menjauhlah dariku kalau tidak..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu berteriak?
Dan apa yang akan kamu katakan?
Beri tahu saya.
Ayolah sayang.
Aku adalah suami mu.
Aku bisa melakukan apa pun denganmu.
Saya mempunyai hak atas Anda secara hukum.
Dan saya selalu mengklaim hak saya.
Mama..
Mama!
Bu, apa yang terjadi?
- Tidak ada sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak tidur?
Saya tidak bisa tidur di sana.
Dan nenek sudah tertidur.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Dan kenapa kamu telanjang?
Dingin sekali dan
AC juga menyala.
Itu sebabnya kamu jatuh sakit.
Tahukah Anda bahwa hal ini
dapat menyebabkan penyakit serius!
Ini, ambil dan kenakan.
Dengar, kembali ke
kamarmu dan tidur.
Tidak, aku akan tidur di sini.
Bukan di tempat tidurku.
Ibu akan tidur di sampingku.
Kami akan tidur di sini.
- Kamu berdua!
Ya, kami berdua.
Kamu merusak moodku lagi.
Saya akan mengganti
pakaian saya, tempat
tidur saya harus kosong
ketika saya kembali.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Ambil ini.
Bu, kemarilah.
Ayolah, ini akan menyenangkan.
Ayo.
Bu, jangan khawatir sama sekali.
Aku tidur di sini kemarin.
Anda juga bisa tidur di sini.
Ayo.
Hari ini aku akan tidur di
sampingmu setelah sekian lama.
Saya merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu, Bu.
Tapi sekarang semuanya baik-baik saja.
Kami akan selalu tetap bersama.
Bukan begitu, Bu?  - Selalu.
Pergi tidur.
Setelah beberapa hari,
aku akan tidur di sampingmu.
Aku akan tidur nyenyak malam ini.
- Ya saya juga.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencanaku.
Tidak ada tempat bagiku
di tempat tidurku sendiri.
Orang-orang ini
tidur dengan nyenyak.
Saya akan tidur nyenyak juga.
Ini tempat tidurku.
Orang macam apa mereka?
Dia mendorongku dari tempat tidurku sendiri.
Dan mereka tidur
seolah-olah mereka pemiliknya.
Saudaraku, aku
menoleransi ini demi kamu.
Kalau tidak, aku akan
memberi mereka pelajaran.
Tuhan, Engkau
menyelamatkan nyawa putriku.
Dan doaku telah terkabul.
Salam Tuan Narayana..
GPS, kami telah membawa putri
kami kembali dari
rahang kematian.
Tapi kami telah menempatkannya
dalam masalah lain.
Sulit baginya untuk
bertahan hidup di rumah itu.
Aku tahu.
Kapan kita akan membawanya kembali?
Vasu, doa saja
tidak cukup sekarang.
Saya pikir kita harus melakukan
sesuatu untuk putri kami.
Saya tidak mengerti apa
yang harus kami lakukan.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan segera kembali.
Halo.  Iya katakan padaku.
Tidak, saya telah membatalkan
kelas selama beberapa hari.
Ketika saya membukanya kembali,
saya akan memberi tahu Anda.
Baiklah?  Maaf.  Oke.
Apa ini?  Kemana kamu akan
pergi dengan membawa koper?
Anda sudah mengemasnya, bukan?
- Untuk Preesha.
Ya, mari kita berikan padanya.
Dengan demikian kita bisa bertemu dengannya dan
mendiskusikan apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Ini ide yang bagus.  Saya akan
menyiapkan 'Vada', Chutney untuk Saaransh.
Ya, tapi jangan terlalu lama..
- Semuanya sudah siap.
Saya akan kembali dalam lima menit.
- Oke..
Jangan terlalu lama.
Cepat datang.
Bagaimana cara mengunci pintu sekarang?
Saaransh!
Ya.
- Bisakah kamu datang kesini?
Saaransh, kunci pintu ini rusak.
Saya tidak bisa menutupnya.
Bagaimana kamu akan mandi sekarang?
- Itulah yang terjadi.
Ide!
Pergi dan mandi, aku
akan menunggumu di sini.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
- Tentu?
Oke, anakku yang pemberani.
Rudra..
Rudra!  Bangun.
Ada apa, Kakak Ipar?
Mengapa kamu membangunkanku?
Saya tertidur setelah
kesulitan besar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu
tidak tidur di kamar?
Saya tidak bisa tidur di sana.
Mereka telah merebut tempat tidurku.
Apa?  - Ya.
Preesha dan putranya sedang tidur di sana.
- Dan kamu membiarkan mereka.
Sangat bagus!
Bagus sekali!
Mengapa kamu tidak mengusir mereka?
Dan dari yang aku tahu, bukankah
kamu seharusnya menyiksa Preesha?
Saya bingung sekarang karena
Anda yang disiksa, bukan dia.
Tidak, sebenarnya..
- Ada apa, Rudra?
Apakah kamu kehilangannya?
Preesha, gadis itu..
Dia baru saja datang
ke rumah ini dan Anda
membiarkan dia mengambil
alih kamar tidur Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa selanjutnya?
Apakah Anda akan membiarkan
dia menguasai seluruh rumah?
Dengarkan aku..
Siksa dia.
Anda menikahinya dan membawanya
ke rumah ini karena suatu alasan.
Jadi lakukanlah.
Bukan untuk saya.
Lakukan itu untuk saudaramu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Rudra tidak mengatakan yang
sebenarnya padaku.  Dia berbohong.
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Apa itu?
Saya harus mencari tahu.
Saya akan mengusir Preesha
dan putranya dari rumah ini.
Aku berjanji pada diriku sendiri akan hal itu.
Syukurlah mereka tidak ada di sini.
Kamu masih di sini!
Anda tidur nyenyak
sepanjang malam.
Biarkan aku beristirahat.
Keluar.  Pergi ke kamarmu.
TIDAK!  - Apa maksudmu?
Saya perlu menyegarkan diri.
Minggir.
Kamu tidak bisa pergi!
- Beraninya kamu menyuruhku!
Jika aku kehilangan kesabaran..
Ayo, biarkan aku pergi..
- Sudah kubilang, kamu tidak boleh pergi!
Mengapa tidak?
Ini rumahku, kamarku,
dan kamar mandiku.
Aku pergi.  Hentikan aku jika kamu bisa.
- Ibu di dalam.
Kuncinya rusak jadi,
saya berdiri di sini.
Oh begitu..
Ibumu sedang mandi dengan
memintamu untuk menjaganya.
Apakah aku terlihat seperti penjaga pintunya?
'Adik iparku benar.'
'Aku harus menyiksanya.'
'Aku seharusnya
tidak disiksa olehnya.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia keluar dari kamar.'
Aku harus ke kamar mandi, sekarang.  Bergerak..
- Tidak!
Kamu bisa pergi
setelah ibuku keluar.
Minggir.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku bilang, minggir.
Aku bilang, minggir!
- Aku tidak akan bergerak!
Beraninya kamu menghentikanku!
Saya menikah dengannya!
Bergerak.. - Tidak, aku tidak akan..
- Beraninya kau menghentikanku!
Tidak, aku tidak akan..
- Kamu tidak bisa menghentikanku..
Ayo!  Beraninya kamu menghentikanku!
- Aku tidak akan.. - Tetap di sini..
Biarkan aku pergi.
Lepaskan aku..
Lepaskan kakiku!
Saaransh, lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Saaransh, aku sudah
mengajarimu sopan santun, kan?
Anda tidak bisa menerobos masuk begitu saja.
Anda seharusnya mengetuk
ketika ada orang di kamar mandi.
Tapi dia tidak mengetuk.
- Benar-benar?
Mungkin, dia tidak
tahu cara mengetuk.
Beginilah cara Anda mengetuk.
Seorang anak kecil
lebih sopan darimu.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Apakah kalian sudah selesai berkhotbah?
Keluar dari sini.
Saya harus menggunakan kamar mandi.
Bergerak.
Bu, biarkan dia pergi.
Dia harus menjawab
panggilan alam atau yang lain..
Dia akan mengotori celananya.
Minggir atau yang lain, aku akan..
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku bisa melakukan banyak hal.
Kamar kecilnya gratis sekarang.
Anda bisa menggunakannya.
Pergi!  Atau Anda tidak
akan bisa mengendalikannya.
Aku akan berurusan dengan kalian nanti.
- Ayo cepat.
Aku akan berurusan denganmu.
Keluar dari sini.
Apakah kalian menangkapku?
Tak satu pun dari Anda akan membantu Preesha.
Bahkan, jika ada di antara
kalian yang membantunya
kalian semua akan dipecat!
Apa kamu mengerti itu?
Keluar!
Mengapa kamu menatapku?
Ayo cepat.  Ayo pergi..
Kenapa kamu melakukan
semua ini, Aahana?
Ibu mertua, kamu mengatakan ini?
Itu juga, untuk seseorang
yang membunuh putramu.
Saya menjadi janda di
usia yang begitu muda.
Jangan lupakan apa yang
dia lakukan pada Mish.
Apa yang Rudra katakan?
Bahwa dia ingin menyiksanya.
Saya hanya membantunya.
Bahkan ayah mertua mengatakan bahwa
Preesha merupakan beban bagi kami.
Mengapa kamu menunjukkan
begitu banyak kasih sayang padanya?
Ibu mertua, tunjukkan kasih sayang kepada
seseorang yang pantas mendapatkannya.
Bu, aku sangat lapar.
Tolong buatkan sesuatu untukku.
Ya, roti lapis!
Tolong buatkan sandwich.
- Oke.  Datang.
Saaransh, duduklah di sini.
Aku akan segera membawakanmu sandwich, oke?
- Oke.
Permisi.  Dimana susunya?
Tidak ada susu di lemari es.
Apakah Anda menyimpannya di tempat lain?
Nah.. Dimana kamu
menyimpan roti dan mentega?
Saya harus membuat
sandwich untuk Saaransh.
Permisi.  Di mana kamu
menyimpan roti dan mentega?
Saya harus membuat
sandwich untuk Saaransh.
Permisi.  Akankah ada di
antara kalian yang menjawabku?
Anak saya lapar.
aku harus membuat sandwich..
Oke.  Beri aku adonannya.
Aku akan membuatkan Paratha untuknya.
Mengapa kalian tidak berbicara?
Saya harus membuat makanan Saaransh.
Dia lapar.
Bu, cepatlah.
Saya sangat lapar.
Perutku mengeluarkan
suara aneh karena lapar.
Beri aku dua menit saja, sayang.
Dengar, aku harus menyiapkan
makanan untuk anakku.
Apa yang sedang terjadi!
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kalian tidak menjawab semuanya?
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Kenapa kamu tidak membantunya!
Anda hanyalah staf di
sini dan bukan pemiliknya.
Beraninya kamu!
Kalian semua dipecat.
Ayo, keluar dari sini.  Keluar!
Maaf.
Kamu ingin sesuatu?
Saya akan membantu Anda.
Apa yang kamu inginkan?
- Dengan baik..
Susu, roti, dan mentega.
Saya ingin membuat
sandwich untuk Saaransh.
Tentu.  Tunggu.
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia tiba-tiba berubah?'
'Mengapa dia membantuku?'
"Saya yakin ada alasannya."
'Tapi apa?'
'Apakah kamu ingin melihat
bagaimana salju terbentuk?'
'Inilah mesin yang
membentuk salju.'
'Benar-benar!'
'Mainkan kertas-kertas ini.'
'Aku bukan hanya Preesha.'
'Saya Nyonya Preesha Khurana.'
'Jadi, aku tidak ingin
bertemu denganmu lagi!'
'Saya memberikan hak
asuh kepada Rudraksh.'
'Aku pasti akan
mengambilnya kembali darinya.'
'Bu, Bu Aahana sendiri
yang memberitahuku'
'bagaimana salju bisa dibuat
dengan menggunakan kertas.'
'Beraninya kamu berbohong padaku!
- Aahana!'
'Jangan berani-berani menyentuh anakku!'
'Kalau tidak, aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.'